♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 10]
Yo...
Princesa,
¿adónde va?
Yo...
¿Quiere huirse otra vez?
El rey ha dicho que
no puede salir del palacio.
¿Qué pasa? ¿No estás feliz?
Parece que el Sr. Liujun ya está enamorado de alguien.
¿De verdad?
¿Quién es?
¿Eres tú?
Princesa,
estoy tan triste.
No me haga bromas.
Ya, está bien.
No te pongas triste.
Veo que
Liujun siempre está al lado de Kui Mulang.
No tendrá tiempo para salir con alguien.
Sr. Liu,
¿me buscas?
Princesa.
Busco a la señorita Hongxiu.
Buscas a Hongxiu.
Sr. Liujun,
¿me busca?
Quería... hablar contigo.
Está bien.
Ve.
No me escaparé.
La gente se va cuando es mayor.
Es buen momento para escaparme.
Resulta que es el rey quien quiere pedir matrimonio.
Pensaba..
¿Qué pensabas?
Nada.
Cuando estaba charlando con la princesa,
me dijo que en su ciudad,
la ceremonia de propuesta de matrimonio es grandiosa.
Es mejor tener velas,
muchas flores,
y
velo blanco.
También es mejor tener luces.
Sr. Liujun.
Muchas gracias.
Esto podrá ayudar al rey.
Me alegro de poder ayudarte.
Sr. Liujun,
se escapó la princesa.
El rey se casará pronto,
espero que ustedes presten toda la atención.
No se permite ningún fallo.
Sí.
Bien.
Vuelvan a su puesto.
Formación terminada.
Sí.
Hu Die. Hu Die. Hu Die.
El rey se casará en unos días.
No hagas problemas.
¿Qué quieres decir?
¿Cuándo he hecho problemas?
No, tú...
Con el rey siempre eres...
Ese... Es ese, ¿no?
Por eso quiero decírtelo,
no quiero que hagas algo que
te hará arrepentir.
Tú...
No te enojes.
Haces pedo cuando te enojas...
Tú...
No. Hu Die.
No he terminado de hablar.
Ma Yingxiong.
Princesa.
Por fin te encontré.
Estaba preocupado por no poder verte.
No esperaba que vendrías.
Eres impresionante.
Vamos al grano.
La boda de esta vez
es una trampa.
El objetivo es encontrar una oportunidad para volver.
Tendré esperanza porque vienes.
¿Ya tienes plan?
El tiempo antes de la boda es nuestra última oportunidad.
Buscaré una ocasión para decirlo a Kui Mulang.
No estás feliz viviendo aquí.
No te obligo a quedarte para ver la ceremonia.
Haré que él te envíe de vuelta
antes de la boda.
Busca alguna ropa sucia en la posada
y luego la mete en la caja.
Yo buscaré una ocasión para esconderme en la caja.
Y volveré así contigo.
Es idea brillante, princesa.
Otra cosa.
Quiero llevar a alguien.
Ya sabrás
quién es esta persona.
General Ma,
¿la princesa está adentro?
Princesa,
es hora de fingirnos.
Ma Yingxiong,
me casaré con el rey en pocos días.
No podré volver a ver al pueblo.
Cuando vuelves, diles por favor
que estoy feliz aquí.
Diles que no me extrañen.
Se lo diré seguramente.
Princesa, no llore.
El Sr. Liujun supuso que usted está aquí.
Sabía que extraña mucho a su casa.
Hongxiu, me entiendes.
Princesa,
el rey te busca por algo.
Por favor.
¿Lo habrá descubierto?
Princesa.
Esto.
Me voy.
- Princesa. - Princesa.
General Ma.
Señorira Chun´er.
Pensaba que te enojaste por mi imprudencia
y no volverías.
Qué va.
Solo soy una sirvienta.
¿Cómo puedo enojarme con un general?
Yo... estoy bien.
Es que hice dos corridas hoy
y estoy un poco cansada.
Gracias por venir.
Te agradezco mucho.
General,
eres increíble.
¿Lo soy?
Tienes muchas virtudes.
Aprecio tu valentía
y tu lealtad por la princesa.
Eso es claro.
Es mi deber ser leal a la princesa.
Es verdad, ella lo merece.
De hecho, adoro mucho a la princesa.
No es extraño.
Todo el mundo del País de Xia
quiere a la princesa.
Tienes razón.
Pero...
Pero hay una cosa
que me hará sentir mal si no lo digo.
¿Qué cosa?
De hecho, sé las cosas de la princesa.
Me da pena lo que le está pasando.
Sé muy bien
que ella no quiere quedarse
en el Reino de Bestias.
Llegaste aquí desde muy lejos
y te costó encontrar a la princesa,
pero no tienes manera de llevártela.
Realmente no entiendo lo que hace el rey.
Así que
quiero ayudarles.
De hecho,
la princesa me ha salvado la vida.
Había estado pensando en recompensarla.
No lo sabía.
Chun´er, eres muy leal.
Gracias, general.
Así que
después de pensarlo mucho,
se me ocurrió una idea.
¿Qué idea?
Esto es Polvo de Emblandecer Huesos
que conseguí en el mercado negro.
Creo que
te podrás servir.
Chun´er, ¿qué quieres hacer?
Creo que
quieres llevarte a la princesa a escapar,
pero el rey es demasiado poderoso,
no les dejará en paz.
Así que
si usas este Polvo
en el rey,
lograrán más tiempo para escaparse.
Pero usar medicina así
no es una manera justa.
No es algo que haría yo.
¿Hay algo que es más importante
que salvar a la princesa?
Chun´er, sé que eres buena conmigo.
Pero,
mi virtud no me deja hacerlo.
¿No quieres llevártela de aquí?
Sé que lo haces por mi bien,
pero sigo sin poder decidir bien
sobre un asunto como este.
Vuelve por favor. Lo pensaré.
[Jardín Real]
Detente.
El rey ordena que
nadie puede acercarse al Jardín Real.
¿Por qué?
¿Pasa algo en el Jardín Real?
No preguntes cosas sobre el rey.
¿Qué pasa?
No lo sé. No preguntes.
¿Quién?
Violas la ley a sabiendas.
Ten cuidado de que el comandante se lo entere
y te castigue.
El rey bloqueó el Jardín Real de repente,
¿no te da curiosidad?
Escuché que
el rey se queda mucho tiempo adentro,
ocupándose en algo.
Después,
Liujun y Hongxiu llevan a la princesa consorte
a entrar.
¿Por qué a ti te da curiosidad?
¿No quieres saber lo que
les pasa al rey y a la princesa?
Hongxiu.
¿Llega?
Kui Mulang dice que me busca por algo, ¿no?
Ya pronto llegamos, princesa.
Cuidado, princesa.
Ya pronto llegamos.
Su Majestad.
Aquí está la princesa.
Hongxiu.
No seré el responsable
si te caes.
Voy a quitar la visera.
Espera.
No la quites.
Tengo una sorpresa para ti.
Qué misterioso.
Ven.
¿Qué quieres hacer?
Escuché que
esta manera de abrazar
es lo que les gusta a las mujeres
del País de Xia.
Esto...
¿Es la propuesta de matrimonio que dices?
Mi princesa consorte,
¿estás satisfecha?
No esperaba que me pedirías matrimonio de verdad.
Cumpliré todos los requisitos que me haces,
excepto de
dejarte marcharte.
Qi Pa,
sé que
estás preocupada e inquieta
desde el primer día que llegaste al Reino de Bestias.
Ahora
no pido que entiendas mi amor de pronto,
pero espero que
puedas darme una oportunidad
de dejarnos emepezar desde cero
y conocernos oficialmente.
Ven.
Durante toda la vida,
nunca me he arrodillado a nadie menos a mi padre.
Pero respeto la etiqueta de tu País de Xia.
Qi Pa,
¿quieres casarte conmigo
y ser mi princesa consorte?
Sí, quiero.
¿Qué dices?
Digo
que sí.
¿No escucho mal?
¿La princesa dice que sí?
¿Que sí?
¿Qué dice Hongxiu?
¿Que sí qué?
No te importan los asuntos suyos, ¿no?
¿Para qué preguntas?
¿Lo oyes?
Según mi análisis,
parece que el rey está preparando alguna sorpresa
para la princesa.
Y ella está muy feliz.
El rey bloqueó el Jardín Real
y se preparó mucho,
¿será que le está pidiendo matrimonio a la princesa?
Cierto.
Hongxiu se ríe muy feliz.
Seguro que la princesa lo ha aceptado.
Cierto.
¿Qué aceptó la princesa?
Dilo.
Da Yu, dilo.
Comandante y vicecomandante,
la princesa aceptó la propuesta de matrimonio del rey.
¿Qué?
¿Cómo puede un rey pedir esto a una mujer?
- Hu Die. - Yo...
- Hu Die. - Hu Die, cálmate.
Contrólate.
Si no, harás pedo...
Yo...
Tú...
Hu Die.
Yo...
No esperaba que me aceptarías.
Quizás así es la cosa tiene que resultar.
Gracias.
Gracias a ti
por aceptarme.
De hecho, veo claramente
tu sinceridad conmigo.
Ya estoy muy agradecida contigo
porque llamaste venir a Ma Yingxiong.
Me alegro de que estés feliz.
Pero
Ma Yingxiong no está feliz.
¿Qué quieres decir?
¿Mi Reino de Bestias
le trata mal?
No es eso.
Al principio no me encontró,
luego fue llevado al Reino de Bestias,
y después se enteró de
la personalidad real
de Alai.
Son muchos choques para él
que le cuesta soportar.
De hecho, hoy fui a verlo a escondidas.
Al ver su situación,
me siento mal.
¿Qué planeas hacer?
Me preocupo que
si se queda aquí,
sufrirá más choque cuando nos casamos.
Es mejor enviarlo de vuelta al País de Xia
antes de la boda.
De acuerdo.
Esto es pan comido.
Lo hacemos según lo que dices.
Bien.
También quiero preparar algunos regalos de las Bestias
para que él se los lleve al País de Xia.
Está bien.
Pues voy a llamar
a Hongxiu
para que te ayude a prepararlo.
Está bien.
Hongxiu.
Volvamos al palacio.
Voy, princesa.
Princesa.
Estoy muy conmovida.
El rey te quiere mucho.
Mañana diré esta noticia
a todo el mundo.
Recordaré esta propuesta de matrimonio para siempre.
No fuiste tú a quien pidió matrimonio.
¿Por qué lo vas a recordar?
Porque
lo testigué con el Sr. Liujun.
Me parece precioso.
Entiendo.
Oye.
Ma Yingxiong va a volver pronto,
quiero prepararle unos productos locales.
Ayúdame por favor.
No te preocupes, me lo encargo.
Hoy estoy un poco cansada.
Vuelve a descansar.
Descansa bien.
Me retiro.
No esperaba que Kui Mulang haría algo así
para casarse conmigo.
Kui Mulang,
gracias por lo que hiciste.
Te dije que sí porque quería mantenerte controlable,
tengo que hacer que bajes la guardia
y ganar tiempo para volver al País de Xia.
Li Xiong,
nos volvemos a ver pronto.
Me alegro mucho por usted.
No esperaba que me aceptaría.
Pensaba que
esto era otro obstáculo que me hizo Qi Pa.
Incluso me había preparado para el rechazo.
Su Majestad,
esto es una gran felicidad.
¿Sabe qué quiere decir esto?
Esto significa que la princesa ya le acepta.
Pero,
me parece un poco irreal.
Su Majestad, no piense así.
Desde que declaró la boda,
hizo mucho por la princesa,
aunque ella estaba indecisa,
seguro que esta noche le ha conmovido.
Ojalá.
[Palacio Yaohua]
Princesa.
Li Xiong, viniste.
Sí.
Princesa, te ves muy feliz.
¿Es por la propuesta de matrimonio
de Kui Mulang de anoche?
Qué tonterías.
Eso
es solo un drama.
No es real.
¿Qué?
Lo acepté porque
quería mantener a Kui Mulang quieto.
Otra cosa,
esta noche es nuestra última oportunidad.
He dejado que Ma Yingxiong
preparara una caja con ropa sucia
en la posada.
La caja es suficiente
para cabernos.
Pero por la seguridad,
es mejor que nos separemos.
Tú aprovecha la ocasión para meterte,
yo te esperaré en la caja.
Así podremos volver al País de Xia juntos.
Li Xiong.
¿Me oyes?
No dejes que nadie lo sepa.
Después de esta noche
podremos volver a casa.
Su Majestad,
¿qué pasa?
Qi Pa quiere huirse.
¿Qué?
Su plan
es esconderse en la caja de la posada.
¿Cómo se atreve a engañarte?
Liujun,
arregla que Hu Die se meta en la caja
para engañar a Ma Yingxiong,
luego busca la ocasión para huirte.
Y voy a cambiarlo con Qi Pa.
Después enviaré a Ma Yingxiong al País de Xia.
Sí.
Entiendo.
Parece un gran espectáculo.
Tú
ve a decirle su plan.
Sí.
Todo está listo.
Solo falta la princesa.
Chun´er.
General Ma.
Pasa algo mal.
El rey pidió matrimonio a la princesa
y ella lo aceptó.
No puede ser.
La princesa tuvo un acuerdo conmigo.
Debe ser forzada.
General Ma,
a esta hora
ya no debes dudar más.
Tienes que pensar en una manera
para llevar a la princesa de aquí.
Pero el rey es muy poderoso.
Este Polvo de Emblandecer Huesos
te podrá servir.
Tienes razón.
Kui Mulang es cruel y despiadado.
Para tratar con alguien como él,
la justicia no es necesaria.
Qué bueno que pienses así.
Hasta entonces,
si Kui Mulang quiere dañarles,
pueden aprovechar para matarlo
cuando esté dragado.
Esto... todo esto es por la princesa.
Además...
Además, si el rey no muere
y yo sea descubierta,
no podré vivir.
No llores, señorita.
Entiendo.
Chun´er, tienes mucho coraje,
No sé cómo agradecerte.
No te preocupes,
si lo de la droga está revelado,
no te delataré.
Solo espero que la princesa
pueda salir de aquí sin problema.
Su Majestad,
llega la princesa.
Ven.
Siéntate.
Me buscas por algo.
El Departamento de Gastronomía nos preparó
unas comidas especiales para la boda.
Pruébalas.
Siéntate.
¿Estás pensando en algo?
No.
Se ve bueno.
Su Majestad, ¿no tienes que
ir a despedirte de Ma Yingxiong?
¿Lo olvidaste?
Es imposible que olvide las cosas
que te prometí.
Escuché que quieres preparar unos productos locales
para que Ma Yingxiong se lo lleve.
He hecho que lo prepararan,
y luego te lo llegarán.
No hace falta.
Ya lo tengo preparado.
Gracias a ti.
No importa.
Está bien preparar algo más
para que tu gente vea que
vives feliz aquí.
Sí, cierto.
Si mis padres saben que
estoy tan mimada aquí,
estarán muy felices.
Qi Pa,
solo amo a una persona en toda la vida.
Me caso contigo,
entonces seré leal contigo.
Los hombres son engañosos.
Sí.
La promesa es eterna.
Su Majestad,
te creo.
Ven, pruébalo.
¿Qué pasa?
Su Majestad,
De hecho,
ya estoy llena.
A ver.
La novia no debe comer mucho antes de la boda,
si no, engordará, sobre todo la cara,
y se pondrá fea.
No lo sabía.
En el País de Xia hay una regla de que
los novios no deben verse
antes de la boda.
¿En serio?
Sí.
Si no, será como un signo de mala suerte.
Así que, Su Majestad, es mejor que me dejes volver.
Es mi negligencia.
Bien.
Te envío de vuelta ahora mismo.
No, no.
Puedo volver sola.
Envía a Ma Yingxiong de vuelta ahora.
¿No quieres despedirte de Ma Yingxiong?
Quería,
pero no quiero estar más triste
al ver que se van.
Está bien.
Eres tierna.
Se lo enviaré de vuelta sano y salvo.
Diles adiós por mi parte.
Si no hay nada más,
me despido.
[Palacio Yaohua]
¿El pepino sirve como mascarilla?
No lo toques.
Si se ensucia, es fácil que me ponga acné.
Vuelve a descansar.
Voy a dormir ya
para estar guapísima en el día de la boda.
Eh...
¿El sueño reparador para la belleza
puede ser por la noche y por la mañana?
Claro.
Cuando más duermas, mejor.
¿Recuerdas lo que te digo?
No te voy a despertar
no importa lo que pase.
Sí.
No se preocupe,
descanse mucho.
Mañana estará guapísima en la ceremonia.
Me alegro mucho al pensarlo.
No sé si mañana lloraré
por la emoción.
Hongxiu,
desde que vine aquí,
siempre me has cuidado mucho.
Yo
te trato como mi mejor amiga.
Espero que tengas un buen resultado
con Liujun.
Pero si es una persona molesta,
cámbialo.
Después de todo, eres muy buena.
Hay muchas opciones de hombres para ti.
No tiene que ser él.
Princesa, ¿de qué está hablando?
Nada.
En fin, muchas gracias.
Princesa,
¿por qué me dice esto de repente?
Nada.
Tengo sentidos encontrados antes de la boda.
Está bien.
Vuelve a descansar.
Voy a dormir ya.
Está bien.
Descanse bien, princesa.
Maldito Ma Yingxiong,
puso tantos calcetines apestosos.
¿No llega Li Xiong?
Primero
Chun´er.
¿Qué vas a hacer?
Capitana Hao,
voy a tirar algunas prendas en desuso.
¿Desde cuándo el Departamento de Gastronomía
empieza a arreglar cosas de prendas?
Es que al Departamento de Ropajes le falta gente.
La señora Hong quiere que le ayude
a tirar estas prendas en desuso.
Si no hay nada más,
voy a ocuparme.
Espera.
¿Toda la caja es de ropa?
Sí.
Te ayudamos.
No es necesario.
Señora Hao.
Puedo hacerlo yo.
No seas tan cortés con nosotros.
No hace falta de verdad.
No es necesario.
Puedo hacerlo yo.
Vamos.
Echen un vistazo.
Señor,
cuánto tiempo sin verlo.
General Ma,
¿todas las cosas están listas?
Sí.
¿Dónde está su rey?
Su Majestad.
General Ma, parece que llevas muchas cosas buenas.
Vamos.
Comandante Bai,
¿qué están haciendo?
Ayudamos a Chun´er para
tirar algunas prendas en desuso
del Departamento de Ropajes.
Chun´er es del Departamento de Gastronomía, ¿no?
Le falta gente al Departamento de Ropajes.
Así que vengo a echar una mano.
Todo es por la boda del rey.
No hace falta separar tan claramente los trabajos.
Sí.
Esta es la tradición del Reino de Bestias.
¿Lo recuerdan?
Sí.
Chun´er, buen trabajo.
Haonan, buen trabajo.
Señoritas, buen trabajo.
Vamos.
Chun´er,
¿adónde vas a tirar la basura?
Al bosque a las fueras.
Bien.
Ustedes dos,
ayúdenle a llevarla a las fueras.
Sí.
No hace falta, señora Hao.
No quiero molestarles.
Para nada.
Vayan.
♪ El viento acaricia los pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪